एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या kissasian.me पर देखें।
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
[शाइन ओन मी]
[गु मान के उपन्यास,
शाइन ऑन मी से रूपांतरित]
[कड़ी 2]
मैंने जियांगनिंग विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
लेखांकन में स्नातक की डिग्री के साथ।
विश्वविद्यालय में अपने समय के दौरान,
मैंने सक्रिय रूप से भाग लिया
विभिन्न क्लब गतिविधियों और परियोजनाओं में,
जिससे काफी वृद्धि हुई
मेरी टीम का काम
और नेतृत्व कौशल।
लूट।
लेकिन क्या यह धोखाधड़ी है?
कॉलेज के चार साल
और मैं किसी भी क्लब में जाने के लिए बहुत आलसी था।
कैसे कर सकता है
कैंपस जीवन को सुंदर बनाना
क्या इसे धोखाधड़ी माना जा सकता है?
अच्छा।
फिर मुझसे कुछ सवाल पूछिए।
अंग्रेजी में।
ठीक है।
शेंगयुआन स्थानीय है
रियल एस्टेट कंपनी।
आप अंग्रेजी इंटरव्यू की तैयारी क्यों करते हैं ?
शायद ज़रुरत पड़े।
वाह, इस बार तो आपने बहुत अच्छी तैयारी की है।
लेकिन
क्यों तुम इतने गंभीर हो
इस इंटरव्यू के लिए?
ज़िगुआ
इस बार इतना गंभीर क्यों?
आप आमतौर पर बेहद बेफिक्र रहती हैं।
क्या यह इसलिए है क्योंकि
झुआंग जू कतार में खड़ा हो गया
क्या यह साक्षात्कार आपके लिए उपयुक्त है?
शायद थोड़ा सा।
आपका क्या मतलब है?
मैं अभी-अभी आपके प्रश्न का उत्तर दे रहा था।
मैं नहीं चाहता कि वह मुझे नीचा समझे।
लेकिन अगर ऐसा है तो,
हो सकता है कि दूसरे लोग भी ऐसा ही सोचते हों।
मुझे कैसे पता चलेगा?
वैसे भी, ज़ुआंग जू
मैंने आपका रिज्यूमे ले लिया
और आपके लिए जमा कर दिया।
इसलिए आपको वास्तव में दोषी नहीं ठहराया जा सकता।
उसके लिए।
फिर भी, वह दिन वाकई बहुत अजीब था।
झुआंग जू ने आत्मसमर्पण क्यों किया?
क्या शंघाई में कोई कंपनी आपके लिए उपयुक्त है?
क्या वह उम्मीद कर रहा था कि आप वहीं पहुंचेंगे?
ज्यादा सोचना बंद करो।
यह केवल
आपको गुमराह करता है।
हर ठोकर आपको समझदार बनाती है।
ठीक है।
अगर मैं पास भी हो जाऊं,
मैं अंत में ऐसा नहीं करूंगा
शेनग्युआन में।
इसलिए
परेशान क्यों होना?
क्योंकि
मुझे साबित करना होगा
मैं कर सकता हूँ।
मुझे आराम से यात्रा करना पसंद है।
जिस क्षण मैं मेहनत करने का फैसला करता हूँ,
मैं इसे आसानी से हरा दूंगा।
आप तो पूरे जोश में हैं!
[शंघाई]
[शेंगयुआन समूह]
मिस नंबर
आप आराम से तशरीफ रखिये।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
मुझे एक पल के लिए रुकना पड़ा।
ठीक है।
एक सीट ले कृपया।
थोड़ा पानी पी लें।
धन्यवाद।
आप नानजिंग से इतनी दूर चलकर आए हैं।
यह काफी थकाने वाला रहा होगा।
यह ठीक है।
घबराने की कोई जरूरत नहीं है।
श्री शेंग ने मुझे पहले ही जानकारी दे दी है।
मैं बस कुछ सवाल पूछूंगा।
महज एक औपचारिकता।
श्री शेंग?
[शेंगयुआन समूह]
अभी रुकते हैं।
फिलहाल स्थायी बांड जारी करने पर
और वो न बनो
[शेंग जियानमिन, अध्यक्ष]
हमें जोखिम उठाने के लिए मजबूर होना पड़ेगा।
देखते हैं आगे क्या होता है।
मुझे भी ऐसा ही लगता है,
[शेंग जिंगजी]
भी।
शेनग्युआन का वर्तमान ऋण अनुपात
और वित्तपोषण लागत
अभी भी काफी अनुकूल हैं।
[शेंग बोकाई, महाप्रबंधक]
अब आइए
सहयोग परियोजना के बारे में बात करते हैं।
वूशी युआनचेंग समूह के साथ।
मैंने पहले से ही किया है
मैंने इसकी सूचना पहले ही अध्यक्ष को दे दी थी।
युआनचेंग नेतृत्व करता है
जियांग्सू में वाणिज्यिक अचल संपत्ति
और हमने साझेदारी की है
उनके साथ खूब।
अब वे हैं
[शेंग झोंगकाई, उप महाप्रबंधक]
आवासीय क्षेत्र में प्रवेश करते हुए।
उन्होंने अभी-अभी वूशी में एक भूखंड खरीदा है।
और शेनग्युआन के साथ टीम बनाना चाहते हैं
शहर का निर्माण करने के लिए
पहली उच्चस्तरीय स्मार्ट कम्युनिटी।
मूल्यांकन टीम
प्रारंभिक स्वीकृति दे दी है
संयुक्त विकास प्रस्ताव के संबंध में।
यह मूल्यांकन रिपोर्ट है।
वूशी की प्रति व्यक्ति जीडीपी
देश भर में शीर्ष तीन में स्थान रखता है।
इसका प्रीमियम मार्जिन काफी अधिक है।
आस-पास के शहरों की तुलना में।
मूल्यांकन टीम का मानना ​​है कि
इस परियोजना में अभी भी अपार संभावनाएं हैं।
नी में महत्वाकांक्षा है।
आइए सभी के विचार सुनें।
मैं इसके पक्ष में हूँ।
हमने साझेदारी की है
इससे पहले युआनचेंग के साथ।
नी चेंगयुआन
चरित्र और स्वभाव दोनों में भरोसेमंद है
और क्षमता।
उनके द्वारा प्रस्तावित शर्तें
वास्तविक ईमानदारी दर्शाती हैं।
और एक स्थानीय कंपनी होने के नाते,
वे वूशी के बाजार और नीतियों से परिचित हैं।
भीतर से बाहर।
मैं कहूंगा कि यह सहयोग
यह एक सुरक्षित विकल्प है।
मैं ऐसा नहीं कहूंगा।
नी चेंगयुआन कुछ भी नहीं है
एक दिखावटी नवोदित व्यक्ति से कहीं अधिक।
चमक-दमक के नीचे कोई सार नहीं है।
हमें इसे क्यों रखना चाहिए?
उसे इस तरह बढ़ा-चढ़ाकर पेश करना?
उस पहले वाले सौदे की बात करें तो,
युआनचेंग के चरण 2 का वित्तपोषण
सूज़ौ पीवी सुविधा के विस्तार के लिए
अभी तक नहीं पहुंचा है।
वह कैसा है?
सच में कहना मुश्किल है।
यूरोप और अमेरिका में AD/CVD जांचों के कारण ,
हर किसी को पता है
सौर ऊर्जा बाजार में क्या चल रहा है?
अभी।
मैं सोच रहा था
शायद अब समय आ गया है
हमने नुकसान कम करने की कोशिश की।
युसेन,
आप कैसे देखते हैं
ये दो मुद्दे?
मुझे याद है कि तुम थे
पिछले वर्ष के विस्तार के विपरीत।
यह पिछले साल के पहले छह महीनों की बात है।
उस समय, वैश्विक सौर ऊर्जा बाजार
अभी भी फल-फूल रहा था,
लेकिन क्षमता से अधिक होने के संकेत
पहले से ही दिखाई दे रहे थे।
तो मैंने सोचा
क्षमता बढ़ाने के बजाय,
प्रौद्योगिकी में निवेश करना बेहतर होगा ।
अपने कौशल को निखारें,
और अगले अवसर की प्रतीक्षा करें।
लेकिन समय बदलता रहता है।
अब जबकि विस्तार कार्य
पहले ही शुरू हो चुका है,
और इसमें लगने वाली लागत काफी अधिक है।
हमें संकोच नहीं करना चाहिए।
इसके विपरीत,
हमें चीजों को गति देनी चाहिए।
चक्र के निम्नतम बिंदुओं का उपयोग करें
उन्नयन और विस्तार को पूरा करने के लिए
उत्पादन लाइनों का।
आखिरकार, नई ऊर्जा उद्योग
यह एक राष्ट्रीय रणनीतिक क्षेत्र है।
और इसकी वृद्धि अपरिवर्तनीय है।
हम अगर
युआनचेंग को धक्का दो
और उनकी फंडिंग
अभी तक लागू नहीं हुआ है,
हम पूंजी बढ़ाने पर विचार कर सकते हैं।
जिससे उनके शेयरों का मूल्य कम हो जाएगा।
और आज के सौदे के बारे में क्या?
आज के बारे में,
यदि आपका लक्ष्य
इसका उद्देश्य केवल युवा पीढ़ी का समर्थन करना है ।
थोड़ा-बहुत दान-पुण्य करना।
यह ठीक है।
लेकिन विशुद्ध रूप से व्यावसायिक दृष्टिकोण से,
मुझे नहीं दिख रहा है
ऐसा कुछ भी जिससे शेनग्युआन को फायदा हो।
अपने कारण बताइए।
वूशी में वाकई अपार संभावनाएं हैं।
लेकिन बाजार में वास्तविक गति का अभाव है।
और वूशी के पुनर्वास आवास
गुणवत्ता में अपेक्षाकृत उच्च है।
जो वाणिज्यिक आवास बनाता है
अपने स्टॉक को धीरे-धीरे खाली करें
अन्य शहरों की तुलना में।
यह एक बहुत बड़ा नुकसान है
उन निवेशकों के लिए जो अपना पैसा वापस पाने की कोशिश कर रहे हैं।
बिल्कुल,
शेंगयुआन को इससे अभी भी लाभ हो सकता है।
बिल्कुल श्री शेंग बोकाई के रूप में
पहले कहा था,
रियल एस्टेट
यह सुनहरे अवसरों से भरा हुआ है।
लेकिन कुछ बड़े हैं, और कुछ छोटे हैं।
आप इनमें से जो भी चुनें
इसके लिए कीमत चुकानी पड़ती है।
और युआनचेंग ने जो टुकड़ा फेंका था
यह बहुत छोटा है।
युआनचेंग
यहां बड़े अवसरों की भी कोई कमी नहीं है।
ठीक पिछले साल,
उन्होंने खूब धूम मचाई
नानजिंग में एक भूखंड हासिल करके।
अपेक्षित लाभ
और नकदी वसूली की गति
यह परियोजना उससे कहीं आगे निकल जाएगी।
फिर भी उन्होंने इसे अपने तक ही सीमित रखा।
किसी साझेदार के साथ दीर्घकालिक कार्य करना
जो इतनी कम ईमानदारी दिखाता है
यह तो ऊर्जा की बर्बादी मात्र है।
और ब्रांड का प्रभाव,
जबकि इससे केवल उनकी अपनी ही वृद्धि को बढ़ावा मिलेगा।
आज आपके भतीजे को क्या हुआ है?
वह आमतौर पर
वह लो प्रोफाइल रखता है।
लेकिन अब वह अचानक बहुत तेज हो गया है।
युआनचेंग परियोजना
यह लगभग असंभव है
हमारे समूह के लिए,
लेकिन यह वास्तव में समझ में नहीं आता
श्री लिन के तरीके से।
मुझे लगता है इसमें कुछ गड़बड़ है।
जाओ और मिस्टर नो से पूछो
अगर उसे कोई समस्या है
श्री लिन के साथ।
मैं दूंगा
नी चेंगयुआन एक कॉल
और पता लगाने
उसने मेरे भतीजे को कैसे नाराज कर दिया।
हम सिर्फ दान-पुण्य के बारे में बात कर रहे हैं।
और दूसरों को आगे बढ़ने में मदद करना
काफी है
अध्यक्ष को संकोच कराने के लिए।
किसने सोचा होगा
कि केवल एक वर्ष से कुछ अधिक समय के बाद
व्यापार में,
वह, जो कभी सर्जन थे,
यह एक सर्जिकल छुरी की तरह बोलता है।
तेज, सटीक और निर्दयी,
सीधे
मुद्दे की बात पर आते हुए।
कुछ मायनों में, वह इसे वहन भी करता है।
उसमें कुछ हद तक वही शालीनता है जो
उसकी मां में पहले हुआ करती थी।
अपने शब्दों पर ध्यान दें।
[हुया बैंक]
[शेंगयुआन समूह]
यहाँ!
मैंने तुम्हारे लिए मीठे और खट्टे स्वाद वाली पसलियां ली हैं।
मानक आठ टुकड़े,
और मैंने कुछ भी चोरी-छिपे नहीं लिया।
धन्यवाद।
यह रही आपकी रनर की फीस।
आपको इसे सही तरीके से खेलना वाकई आता है।
ज़िगुआ
क्या आपका इंटरव्यू सहज रहा?
यह थोड़ा जटिल है।
मुझे जैसी उम्मीद थी, वैसा बिल्कुल नहीं था।
क्या आपके पास मौका है?
हाँ,
लेकिन
मुझे अभी इस बारे में सोचना बाकी है।
तो इसका मतलब है कि आप सफल हो गए हैं!
मुझे सर्वोच्च सम्मान प्राप्त हुआ है।
किसी बड़ी कंपनी में इंटरव्यू का मौका मिलना।
हमसे वयवहार करें!
रहने भी दो।
हम आजकल लगातार बाहर खाना खा रहे हैं।
और मेरा वजन पहले ही कुछ बढ़ गया है।
अलावा,
ज़िगुआ ने अभी तक फैसला नहीं किया है
शेनग्युआन में शामिल होना है या नहीं।
नहीं।
हम अब वास्तविक दुनिया में कदम रखने वाले हैं।
हम जी तोड़ मेहनत कर रहे हैं।
इसलिए स्नातक होने से पहले, थोड़ा और खाना चाहिए।
और कुछ वजन बढ़ रहा है
बिल्कुल समझ में आता है।
मुझे किसी से मिलना है। बाद में मिलते हैं।
आप लोग आराम से समय लें।
- ध्यान रखना
अलविदा।
मैं भी थक गया हूँ।
तो मैं अब चलता हूँ।
ज़िगुआंग
आप सचमुच सोच नहीं रहे थे
जब आपने ऐसा कहा।
रोंग को अभी तक कोई कॉल नहीं आया है।
शेनग्युआन से साक्षात्कार के लिए।
और यही वह कंपनी है
जिसका वह सपना देख रही थी।
इस दौरान,
आपको प्रस्ताव मिल गया है।
और आप सचमुच कह रहे हैं कि
आपको अभी भी इस बारे में सोचने की जरूरत है?
मेरा बुरा।
मैंने उस समय इतना नहीं सोचा था।
अगर आप वूशी वापस नहीं जाना चाहते हैं,
शेंगयुआन एक अच्छा विकल्प है।
तो आप क्या सोच रहे हैं?
कुछ खास नहीं, सच में।
मैंने आवेदन कर दिया है
कुछ अन्य कंपनियों को भी।
मैं बस यह देखना चाहता हूं कि आगे क्या होता है।
चल दर।
श्रीमती ज़ुआंग
आज बेबी बोक चॉय
बहुत अच्छी लग रही है।
हाँ,
मैं खाना बनाने जा रहा हूँ।
आगे बढ़ो।
महोदया।
रोंग,
आपको काफी समय से नहीं देखा।
आइए, बैठिए।
आप पहले से भी ज्यादा खूबसूरत लग रही हैं।
नौकरी की तलाश कैसी चल रही है?
तुम्हारे जैसे अंकों के साथ,
दरवाजे पूरी तरह खुले हैं।
यह ठीक है।
मुझे कुछ चाहिए
झुआंग जू से मदद मांगने के लिए।
तुम दोनों साथ पले-बढ़े हो,
इतना औपचारिक होने की जरूरत नहीं है।
वह किराने का सामान खरीदने गया।
ज़ुआंग फी के साथ
और वह किसी भी मिनट वापस आ जाएगा।
देखो, ये रहे।
माँ।
रोंग आपसे बात करना चाहता है।
रोंग।
[झुआंग फी]
आपको उसकी बात सुननी चाहिए।
यह क्या है?
खैर, मैं रहा हूँ
मुझे आजकल बहुत सारे इंटरव्यू के कॉल आ रहे हैं।
लेकिन शेनग्युआन से कोई नहीं।
मैं कई दिनों से इस बारे में सोच रहा हूँ।
और मैं इसे अपने दिमाग से निकाल ही नहीं पा रहा हूँ।
आपके पास एक वरिष्ठ अधिकारी है
शेनग्युआन में, है ना?
मुझे उम्मीद थी कि आप उससे पूछ सकते हैं
मुझे इंटरव्यू का मौका क्यों नहीं मिला?
मुझे आपकी सिफारिश की जरूरत नहीं है।
मैं बस यह पता लगाना चाहता हूँ
मुझे क्या कमी लग रही है?
[हर्मन सी.ई. लियू मेमोरीज लाइब्रेरी]
0512.
सूज़ौ?
नमस्ते।
यह मानव संसाधन विभाग है।
सूज़ौ शुआंगयुआन
फोटोवोल्टाइक टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड की।
क्या मैं नी ज़िगुआंग से बात कर सकता हूँ?
हाँ।
हमें
आपका रिज्यूमे प्राप्त करके खुशी हुई।
गहन समीक्षा के बाद,
हम आपको आमंत्रित करना चाहेंगे
हमारे वित्त विभाग के पद के लिए साक्षात्कार।
अगर यह आपके लिए ठीक है,
हम भेजेंगे
समय और स्थान की जानकारी आपको शीघ्र ही दी जाएगी।
टेक्स्ट मैसेज के जरिए।
ठीक है, धन्यवाद।
इसलिए, मेरे माता-पिता की मदद के बिना भी,
मुझे नौकरी मिल सकती है
अपने दम पर।
ज़िगुआंग
[सिलियांग]
ज़ीमो पैवेलियन में आ जाओ।
कोई आ रहा है।
मालिक,
सिलियांग ने आपको फोन किया था
क्या ज़ीमो पवेलियन भी?
हाँ।
आप भी?
मैंने उससे पूछा कि यह किस बारे में है,
लेकिन उसने कुछ नहीं बताया।
बिल्कुल रहस्यमय होने का नाटक कर रहा है।
इसलिए
मेँ तो सही।
क्या?
प्यार मे।
लगभग पाँच बज रहे हैं।
बिल्कुल।
इस समय तो
जरूर कोई डिनर पार्टी चल रही होगी।
शायद उसके पास है
एक प्रस्ताव
किसी बड़ी कंपनी से
और हमें आश्चर्यचकित करना चाहता है।
ज़ीमो पैवेलियन पश्चिमी द्वार के पास स्थित है।
क्या वह हमें
उबली हुई मछली खिला रही होगी?
प्रवेश द्वार पर अचार वाली सरसों की पत्तियां रखी हों ?
फेंग बहुत गुस्से में होगा।
वह पिछले कुछ दिनों से शंघाई में
अपने सलाहकार से मिल रही हैं।
फिर थोड़ी देर के लिए घर वापस चला गया।
और वह पहले ही
कई बड़े डिनर मिस कर चुका है।
के जाने
आज रात उसे फोन करो
और उसे बताओ कि यह कितना स्वादिष्ट है।
ताकि वह खुद को शामिल महसूस कर सके।
ऐसा नहीं है कि वह वापस नहीं आएगी।
सावधान रहो। वापस आने पर वह तुम्हें मार भी सकती है ।
आपने सबको क्यों बुलाया?
क्या हम यहाँ मिल सकते हैं?
क्या सच में उबली हुई मछली को
सरसों के अचार के साथ परोसा जाएगा?
झुआंग जू, तुम भी यहाँ हो।
जियांग कुन कहाँ है?
आप सब मुझे इस तरह क्यों घूर रहे हैं?
नी ज़िगुआंग.
क्या?
क्या आप सचमुच मुझसे यह पूछ रहे हैं?
यह तो बहुत ही अजीब है।
आपने जो किया उसके बाद,
क्या आपको जरा भी अपराधबोध नहीं होता?
मैंने क्या किया?
रोंग,
सर्द।
हमें अभी तक पूरी कहानी भी नहीं पता चली है।
ज़िगुआंग
क्या आपको कॉल आया था?
शेनग्युआन से
रोंग के लिए साक्षात्कार के बारे में
सोमवार दोपहर को?
बिल्कुल नहीं।
अब भी तुम इसे स्वीकार नहीं करोगे?
नी ज़िगुआंग,
मुझे यकीन नही
आप कुछ इस तरह करेंगे।
या शायद
क्या वह भूल गई?
ज़िगुआ अभी भी सो रहा था
जब हम उस दिन रवाना हुए थे।
हो सकता है उसने इसे उठा लिया हो।
और वह तुरंत वापस सो गया।
और जब वह जाग उठी,
वह आपको बताना भूल गई।
क्या आपको मुझ पर शक है?
आपके इंटरव्यू कॉल का जवाब देने के बारे में
और आपको नहीं बताया?
आपसे गलती हुई होगी।
मुझे कभी प्राप्त नहीं हुआ
अगर आपको इंटरव्यू के लिए कोई कॉल आए।
इसे नकारने की क्या जरूरत है?
अफसोस की बात है कि आपकी चालाक योजनाएँ उल्टी पड़ गईं।
अगर झुआंग जू न होते तो
अपने वरिष्ठ को बुलाना
पूछने के लिए,
आपको वास्तव में ऐसा हो सकता है
बच निकलने में कामयाब हो गया।
सिलियांग,
क्या आप हमें पैदल ले जा सकते हैं?
क्या पूरी प्रक्रिया के दौरान?
रोंग को कभी नहीं मिला
इंटरव्यू का कॉल।
इसलिए झुआंग जू ने पूछा
उनके वरिष्ठ
जो शेनग्युआन में मानव संसाधन विभाग में काम करता है।
उसने कहा कि उन्होंने भेजा
एक एकीकृत सूचना
सोमवार दोपहर को काम शुरू होने के ठीक बाद ,
और रोंग का नाम इंटरव्यू लिस्ट में था।
उसका फोन चोरी हो जाने के बाद से,
कंपनी
हम सिर्फ अपने छात्रावास में ही फोन कर सकते थे।
उस दोपहर,
रोंग, फेन,
फेंग और मैं
वे साथ में बाहर गए थे।
छात्रावास में सिर्फ तुम ही सो रहे थे ।
बॉस इंटरव्यू के लिए शहर से बाहर गए हैं।
और मंगलवार को वापस आ गए।
मैं रोंग और फेन के साथ था।
पूरी दोपहर।
फेंग रेलवे स्टेशन की ओर गया।
इसलिए
ध्यानपूर्वक सोचें।
क्या आपने तब कॉल वापस लिया था?
और बस भूल जाएं?
मुझे पूरा यकीन है कि मैंने ऐसा नहीं किया।
दरअसल, आप सबके जाने के कुछ ही समय बाद,
मैं सीधे पुस्तकालय चला गया।
इसलिए मुझे कभी प्राप्त नहीं हुआ
कोई भी कॉल।
आप सचमुच इस मामले से अपना पल्ला झाड़ रहे हैं।
शायद शेंगयुआन
उसने कभी फोन भी नहीं किया।
या शायद वे इसे देख ही नहीं पाए।
या फिर फोन किया लेकिन किसी ने उठाया नहीं।
और फिर भूल गया
दोबारा कॉल करने के लिए।
मुझे पता था कि तुम यही कहोगे।
सौभाग्य से, उनके वरिष्ठ
उन्होंने अतिरिक्त प्रयास किया।
और उन्होंने सूचनाओं के प्रभारी व्यक्ति से पूछा ।
कर्मचारी, आरोप लगने के डर से,
कॉल रिकॉर्ड निकाल लिए।
इसे दोपहर 2:30 बजे बनाया गया था।
और यह लगभग एक मिनट तक चला।
उसने कहा
जिस व्यक्ति ने उत्तर दिया उसने वादा किया
संदेश को आगे पहुंचाने के लिए,
इसलिए उन्होंने ऐसा नहीं किया।
दोबारा फोन करें।
लेकिन किसने कल्पना की होगी?
तुम इतने द्वेषपूर्ण हो सकते हो?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि वे क्या कहें,
सच तो यह है कि मुझे कभी मिला ही नहीं।
कोई कॉल?
अलावा,
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
कोई कारण नहीं?
क्या आपको झुआंग जू पसंद नहीं है?
शेंगयुआन हुआया के बहुत करीब है।
आप मुझे और झुआंग जू को नहीं चाहते।
क्या आप साथ रहना चाहते हैं?
इसीलिए तो आप...
रोंग।
हो सकता है कि यह वास्तव में
सिर्फ एक गलतफहमी हो।
खैर, आपके पास है
अब एक और इंटरव्यू।
जाने देना।
सबको मजबूर मत करो
परेशान।
हाँ।
मुझे ऐसा लग रहा है कि कुछ
इन सबमें गड़बड़ हो गई।
इस मामले को पीछे छोड़ा जा सकता है।
लेकिन उसे देखो।
क्या उसने दिखाया है
अफसोस का जरा सा भी संकेत
या फिर मामूली सी माफी भी?
मैं इसे पचा नहीं सकता।
ये रोंग,
आप मुझे बहुत कम आंक रहे हैं।
अगर मैं सचमुच तुम्हें रोकना चाहता
साक्षात्कार मिलने से लेकर,
क्या आपको लगता है कि शेनग्युआन
क्या तुम मुझे फोन करते भी?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
आजकल,
यह सब ताकत के बारे में है।
क्या आप इसे आजमाना चाहेंगे?
नमस्ते?
क्या यह मैनेजर ली हैं?
यह नी ज़िगुआंग है।
क्षमा मांगना।
क्षमा मांगना...
हम यहाँ से हैं...
आपने जो नंबर डायल किया है वह मौजूद नहीं है।
कृपया इसे जांचें और दोबारा डायल करें।
क्षमा मांगना,
आपने जो नंबर डायल किया है वह मौजूद नहीं है।
कृपया इसे जांचें और दोबारा डायल करें।
यह एक अमान्य संख्या है।
मैंने सचमुच सोचा था
पैसा चमत्कार कर सकता है।
लेकिन यह सब सिर्फ दिखावा था।
मैं इसे एक बार फिर कहूंगा।
मैंने ऐसा कभी नहीं किया।
मानो या न मानो।
♪पता चला कि वह व्यक्ति♪
♪इसकी कुछ संभावना है♪
♪इस कहानी को
शुरू होने से रोकने के लिए♪
♪अभिवादन के उस पहले शब्द से♪
♪आपके नाम के बारे में पूछे गए प्रश्न के उत्तर में♪
मैं तुम्हारी निगाहों को कभी नहीं भूल सकता।
ईमानदार हो।
क्या आप वापस चले गए?
झुआंग जू की वजह से?
♪पता चला कि वह व्यक्ति♪
♪अब संभव नहीं है♪
आप सबने ध्यान दिया?
आप कुछ ज्यादा ही स्पष्ट हो रहे हैं।
♪अपने उस स्वरूप को पुनः जानने के लिए जो मैं कभी हुआ करता था♪
लेकिन मेरे पास एक प्रश्न है।
रोंग का कोई बॉयफ्रेंड नहीं है।
मुझे पता है कि।
तो आखिर क्या?
क्या उसका झुआंग जू के साथ कोई रिश्ता है?
अगर वे एक दूसरे को पसंद करते हैं,
तब मैं हार मान लूंगा।
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं।
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
रोंग से ही पूछ लो?
रोंग।
♪पता चला कि यह आने वाले दिनों को
कुछ समय इंतजार करने का संकेत दे रहा है♪
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूं।
क्या यह झुआंग जू के बारे में है?
♪तुम्हारे द्वारा किए गए हमेशा के वादे की तरह ही प्यारा♪
हाँ।
चाहे
हम बचपन से पड़ोसी हैं।
मैं उसे उतना अच्छे से नहीं जानता।
आप गलत व्यक्ति से पूछ रहे हैं।
अच्छा ऐसा है।
♪पता चला कि बड़ों की विदाई मौन होती है♪
धन्यवाद, अब मुझे समझ आ गया।
♪लगता है कि तुम्हें दोबारा देखने की इच्छा
अब पूरी नहीं हो सकती♪
♪हमने कभी अपनी जवानी को जल्दबाजी में गुजारा था♪
ज़ुआंग जू.
कुंआ,
मुझे लगता है कि आपने शायद पहले ही अनुमान लगा लिया होगा।
मुझे आप पसंद हो।
क्या तुम मेरे बॉयफ्रेंड बनोगे?
क्षमा मांगना।
♪पता चला कि वह व्यक्ति♪
तो यह वास्तव में था
अभी बहुत जल्दी है, है ना?
फिर भी, मैं हार नहीं मानूंगा।
मैं तुम्हें हमेशा पसंद करता रहूंगा।
दिन के आखिर तक
अंततः आप भी वही भावना व्यक्त करते हैं।
♪अपने उस स्वरूप को पुनः जानने के लिए जो मैं कभी हुआ करता था♪
♪रात की गहरी ठंडक का पता चला♪
मुझे समय दो। मैं तुम्हें मना लूंगा।
♪इसने हमें कभी सचमुच गर्माहट नहीं दी♪
भोर तक भी
मुझे अच्छी नींद नहीं आती।
♪जब शीघ्र पश्चाताप अपना खुला द्वार पा लेता है♪
♪इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि समय भी दुखी है♪
क्या तुमने झुआंग जू के सामने अपना जुर्म कबूल कर लिया?
हाँ।
आप कैसे जानते हो?
किसी ने आपको देख लिया है।
अब तो पूरे विभाग में गपशप चल रही है।
यह कहना कि आपने किसी का प्यार चुरा लिया।
क्या?
ज़ुआंग जू
उसकी कोई गर्लफ्रेंड भी नहीं है।
रोंग।
वे शायद न हों
डेटिंग,
लेकिन सबको पता है
वे साथ-साथ बड़े हुए।
हमेशा कुछ हद तक अस्पष्ट रहता है।
लेकिन...
♪पता चला कि यह आने वाले दिनों को
कुछ समय इंतजार करने का संकेत दे रहा है♪
क्या मुझे उसे मैसेज करके पूछना चाहिए?
मुझे माफ़ करें।
मुझे सच में इसका एहसास नहीं था।
तुम और रोंग के बीच कुछ चल रहा था।
नहीं तो मैं तुमसे यह बात कबूल नहीं करता ।
मुझे उम्मीद है कि मैंने आपको कोई परेशानी नहीं दी होगी।
♪कल हमने
धीरे से फुसफुसाते हुए कहा, "कल मिलते हैं!"♪
अगर वे
उस तरह के रिश्ते नहीं हैं,
वो मुझे जवाब देगा ना?
♪पता चला कि बड़ों की विदाई मौन होती है♪
क्या उसने जवाब दिया?
नहीं।
♪लगता है कि तुम्हें दोबारा देखने की इच्छा
अब पूरी नहीं हो सकती♪
♪हमने कभी अपनी जवानी को जल्दबाजी में गुजारा था♪
♪
उसी पुरानी जगह पर इंतज़ार करते-करते♪
♪अंततः हमें अजनबी बना देता है♪
नी ज़िगुआंग.
क्या प्यार वाकई मायने रखता है?
असल में तुम हो
एकदम मूर्ख।
अब पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
♪बस मान लो♪
♪और इसे जाने दो♪
ज़िगुआंग
आप आज वापस क्यों आए हैं?
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
इस बात पर मुझसे बहस मत करो।
मैं नहीं करूँगा।
नी ज़िगुआंग,
सुश्री झांग ने बाओजी बनाई।
मैं इन्हें पूरा नहीं कर सकता।
तुम्हे कुछ चाहिए?
अंदर मांस है।
ज़िगुआंग.
क्या गलत?
मुझे फिर से यह मत बताना कि तुम्हारा दिल टूट गया है।
क्या तुम चुप रह सकते हो?
और मुझे परेशान करना बंद करो?
तो क्या आप सचमुच वही हैं?
आपको फिर से अस्वीकार कर दिया गया?
मुझे यह मत बताओ
कि यह अभी भी झुआंग की वजह से है।
मुझे लगा था कि तुमने उससे उम्मीद छोड़ दी है।
ठीक है फिर,
आपको इसकी आदत पड़ जाएगी।
ज़िगुआंग
मैंने बाओज़ी आपके दरवाजे पर छोड़ दिया है।
[हर्मन सी.ई. लियू मेमोरीज लाइब्रेरी]
क्या झुआंग जू ने सचमुच आपको फोन दिया?
हाँ।
मुझे भी इसकी उम्मीद नहीं थी।
नी ज़िगुआंग,
चलिए इस मामले को यहीं खत्म करते हैं।
आखिरकार हम सहपाठी हैं।
यह जन्मदिन का एक शुरुआती उपहार है।
झुआंग जू ने मुझे कल दिया था।
कभी जीत होती है, कभी हार।
वह पुरानी कहावत बिल्कुल सटीक बैठती है।
कभी-कभी,
इतनी चालाकी से योजना बनाने की क्या जरूरत है?
इसमें दिखाने लायक क्या है?
ऐसे साधारण फोन के बारे में?
वास्तव में,
यह सामान्य है,
लगभग 1000 युआन से थोड़ा अधिक।
बेशक, यह आपके ध्यान देने लायक बात नहीं है।
लेकिन
क्या आपने यह कहावत नहीं सुनी है:
"एक अनमोल खजाना ढूंढना आसान है।"
लेकिन सच्चा प्रेमी मिलना मुश्किल है।
बिल्कुल।
सच्चा प्रेमी मिलना बहुत मुश्किल है।
तो बधाई हो।
मैं वापस आ गया हूं।
ठीक है, आप वापस आ गए हैं।
जाओ, हाथ-मुँह धो लो।
जल्द ही बत्तियाँ बुझ जाएँगी।
तुम्हें कई दिनों से नहीं देखा।
इतनी ठंड क्यों है?
मैं अब ठीक हूं।
मैं अभी-अभी अपने इंटरव्यू से वापस आया हूँ।
आज शेनग्युआन में।
उन्होंने मुझे दिया
एक और मौका।
धन्यवाद मोहतरमा।
मैं हूँ
अब शांति है।
मैं इसे ले लूंगा।
वास्तविक दुनिया का एक नमूना।
मैं दूसरों से कुछ नहीं कहूंगा।
लोगों को सोचने नहीं दे सकते
हमारा वर्ग एकजुट नहीं है।
लेकिन अगर अफवाहें सच हैं
चले जाओ,
इसमें मेरी कोई गलती नहीं है।
यहां चोट मुझे लगी है।
और मैं किसी का ऋणी नहीं हूँ।
उनकी प्रतिष्ठा।
क्या हुआ?
यह काफी गंभीर लग रहा है।
ज़िगुआ कहाँ है?
बत्ती जल्द ही बंद हो गई
और वह अभी तक वापस नहीं आई है।
क्या वह फिर से अपने चाचा के घर रहने गई थी?
कुछ तो हुआ था।
सोमवार की दोपहर के बाद,
हम साथ में बाहर गए थे।
उस समय ज़िगुआंग सो रहा था।
आपको याद है ना?
हाँ।
क्या गलत?
उस दोपहर, लगभग 2 बजे,
शेंगयुआन ने रोंग को बुलाया,
उसे साक्षात्कार के लिए आने को कहा।
ज़िगुआंग ने फोन उठाया।
शायद वह भूल गई हो
रोंग को बताने के लिए,
लगभग उसे किसी चीज की कमी महसूस होने से बचाते हुए
इससे उसकी जिंदगी बदल सकती है।
तुम किस तरह की बकवास कर रहे हो?
ज़िगुआ को दोष क्यों दें?
मैंने ही उस कॉल का जवाब दिया था।
और उन्होंने कहा
वे खुद भी रोंग को दोबारा फोन करेंगे।
उन्होंने मुझे इसे आगे भेजने के लिए कभी नहीं कहा।
[फेंग]
नमस्ते?
धन्यवाद मोहतरमा,
और मेरे सभी सहपाठियों को धन्यवाद।
आज भोजन में शामिल होने के लिए धन्यवाद।
मुझे उम्मीद है कि सभी लोग आनंद लेंगे।
मैं अपनी चाय का प्याला उठाऊंगा
आप सभी को बधाई।
नहीं,
कृपया,
खड़े होने की जरूरत नहीं है।
चलिए इसे अनौपचारिक ही रखते हैं।
मैंने यहाँ सभी को आमंत्रित किया है
आज रात के खाने के लिए
मुख्य रूप से सभी देखभाल के लिए धन्यवाद कहने के लिए
आपने मुझे ये पिछले कुछ साल दिए हैं।
आपने वाकई कमाल कर दिया है
मेरा कॉलेज जीवन सुखमय रहा।
लेकिन कुछ और भी है
मैं इस बात को स्पष्ट करना चाहता हूँ।
मैं तो बस चाहता हूँ कि
यह स्पष्ट करने के लिए,
ताकि मैं अपनी कॉलेज की पढ़ाई पूरी कर सकूं
खुश महसूस करना
और पछतावे से मुक्त।
हाल ही में, आपने शायद सुना होगा
मेरी छात्रावास की साथी, ये रोंग,
वह अपना इंटरव्यू देने नहीं गई।
वह शंघाई शेंगयुआन के साथ थी
क्योंकि उसका फोन खो गया था।
इस बारे में चर्चा चल रही है
जब शेनग्युआन ने हमारे छात्रावास में फोन किया,
नी ज़िगुआंग
उत्तर दिया,
लेकिन संदेश आगे नहीं पहुंचाया।
जिसकी वजह से वह इसे हासिल करने से चूक गई।
मुझे एक सुधार करना होगा।
मैंने ही उस कॉल का जवाब दिया था।
वह ये थी?
यह पिछले सोमवार की दोपहर की बात है।
मैं रोंग और सिलियांग के साथ बाहर गया था।
और फेन।
उन्हें कुछ काम निपटाने थे।
और मैं शंघाई गया।
जब मैं रेलवे स्टेशन पहुंचा,
मुझे एहसास हुआ कि मैं अपना पहचान पत्र भूल गया था।
इसलिए मैं उसे लेने के लिए वापस छात्रावास गया।
क्योंकि मुझे जल्दी थी,
मैंने टैक्सी ली।
मैंने रसीद संभाल कर रखी थी।
मेरे बटुए में।
शेंगयुआन का फोन
दोपहर 2:30 बजे आया।
दोपहर 2:40 बजे के कुछ देर बाद,
मैंने उत्तरी गेट से टैक्सी पकड़ी।
आप समय की जांच कर सकते हैं।
यह सच है।
अगर यह पर्याप्त नहीं है,
मेरे पास और भी सबूत हैं।
ट्रैफिक जाम की वजह से मुझे देर हो गई।
किनारे तक पहुँचने के लिए यह आपका उपहार है।
धन्यवाद।
उस दिन,
फेन और फेंग के जाने के बाद,
मैं थोड़ी देर बाद उठ गया
और पुस्तकालय चले गए।
जब मैं आया,
मैंने सबसे पहले उधार ली हुई किताब लौटा दी।
तो पुस्तकालय
इसमें मेरा वापसी रिकॉर्ड और टाइमस्टैम्प है।
मैंने उसकी एक तस्वीर ली।
सिस्टम वहीं पर मौजूद है।
इसे कोई भी कभी भी देख सकता है।
अगर आपको अब भी मेरी बात पर यकीन नहीं है,
छात्रावास कार्यालय और पुस्तकालय
हमारे पास निगरानी फुटेज है।
मैं तो बस एक छात्र हूँ।
इसलिए मैं खुद इसकी जांच नहीं कर सकता।
यदि आवश्यक हो, तो हम
स्कूल के माध्यम से इसका अनुरोध कर सकते हैं।
और मुझे पूरा यकीन है कि इसकी समीक्षा की जा सकती है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे आप पर विश्वास है।
अब ऐसा लगता है
यह सब एक गलतफहमी थी।
यह नी ज़िगुआंग नहीं था।
लेकिन फेंग, जो ये रोंग को बताना भूल गया था।
यह दूसरी बात है
मैं स्पष्टीकरण देना चाहता हूँ।
मैं भूला नहीं था।
मुझे बहुत स्पष्ट रूप से याद है
शेनग्युआन के कर्मचारियों ने मुझे बताया
वे रोंग को बाद में सूचित करेंगे।
लेकिन मुझे नहीं पता क्यों,
जब रोंग और झुआंग जू ने उन्हें बुलाया,
उन्होंने अचानक अपनी कहानी बदल दी।
और
मेरे पास कोई रास्ता नहीं है
इस भाग को साबित करने के लिए।
मैं कर सकता हूँ।
मैं शेनग्युआन में एक इंटरव्यू के लिए गया था।
तो मेरे पास फ़ोन नंबर है
उनके मानव संसाधन प्रबंधक के।
बिल्कुल,
वरिष्ठ नहीं
रोंग और ज़ुआंग जू
फोन पर बात की।
मैंने मानव संसाधन प्रबंधक से पूछा
मुझे जांच में मदद करने के लिए।
वह बहुत मददगार थे।
और इसकी जांच करने के बाद, उसने मुझे बताया
कि कर्मचारी
साक्षात्कार सूचनाओं के प्रभारी
दूसरी बार ये रोंग को सूचित करना भूल गया ।
लेकिन जब वरिष्ठ अधिकारी ने इसके बारे में पूछा,
वह कर्मचारी जिम्मेदारी लेने से डरता था ।
और झूठ बोला।
यह रही रिकॉर्डिंग
श्री ली के साथ मेरी बातचीत के बारे में,
कर्मचारी की माफी के साथ।
मैंने इसे रिकॉर्ड कर लिया
उनकी सहमति से।
ज़िगुआ
आपने मेरे लिए जो कुछ भी किया है, उससे मैं बहुत प्रभावित हूं ।
आपने बहादुरी से आवाज़ उठाई
मेरी निर्दोषता के लिए,
तो बिल्कुल
मैं तुम्हारे लिए भी लड़ूंगा।
और एक और बात,
मैं इसे स्पष्ट करना चाहता हूं।
जो कुछ भी हुआ है उसके बाद,
मुझे शेनग्युआन बिल्कुल अविश्वसनीय लगता है।
और वो मेरे बिल्कुल भी लायक नहीं है।
इसलिए मैंने फैसला कर लिया है
मैं उनके साथ शामिल नहीं होऊंगा।
ज़िगुआंग.
मुझे माफ़ करें
उस दिन कुछ न कहने के लिए
आपकी रक्षा करने के लिए।
मुझे आपसे माफी मांगनी चाहिए।
मैं भी, ज़िगुआंग।
मुझे लगा था कि आप भूल गए होंगे।
यह ठीक है।
मेरा सिर
उस दिन चारों तरफ घना कोहरा छाया हुआ था।
इसके लिए मैं आपको दोष नहीं दे सकता।
लेकिन बॉस।
आपने अचानक ऐसा क्यों किया...?
क्या हम खाने के दौरान ताली बजाना शुरू कर दें?
यह बहुत ही अजीब स्थिति थी।
मुझे सांस लेने में लगभग दिक्कत हो रही थी।
मुझे पता नहीं है।
आप सचमुच...
मुझे नहीं पता कि इसका वर्णन कैसे करूं।
चार साल तक सहपाठी रहने के बाद,
मुझे हमेशा लगता था कि तुम
शांत स्वभाव का, "परिस्थितियों के अनुसार चलने वाला" व्यक्ति।
कभी कल्पना भी नहीं की थी
आप ऐसे हो जाएंगे।
आप वाकई बेहद शानदार थीं, सच में।
आपने तो मानो पूरा शो ही अपने नाम कर लिया!
इसमें बॉस की कोई गलती नहीं है।
मैं भी दंग रह गया।
यह बस यही दर्शाता है
आप मुझे ठीक से नहीं जानते।
संकट की स्थिति में,
मैं कर सकता हूँ
सबकी निगाहें अपनी ओर खींचो।
[चांग:]
ये आ रहे हैं।
[सुना है कि सारा ड्रामा पलट गया है?]
अफवाहें तो शुरू हो ही गई हैं।
[नी ज़िगुआंग ने ये रोंग के इंटरव्यू कॉल को नहीं छिपाया
।]
[ज़ू: तो असल में क्या हुआ था?]
मैंने विशेष रूप से कुछ लोगों से पूछा
[शिन: बेचारा नी ज़िगुआंग]
हमारे शीर्ष गपशप करने वालों को रात के खाने पर।
[इतने लंबे समय तक गलत तरीके से आरोपित किए जाने के कारण।]
कल,
नहीं,
कल नहीं,
आज रात,
बिजनेस स्कूल में सभी को
पता चल जाएगा
कि ज़िगुआ के साथ अन्याय हुआ था।
तो फिर दावत व्यर्थ नहीं गई।
आपने मुझे भुगतान क्यों नहीं करने दिया?
चलो भी।
मुझे स्नातकोत्तर पाठ्यक्रम में दाखिला मिल गया।
बेशक मुझे इलाज कराना ही था।
मैंने बस कुछ और लोगों को आमंत्रित किया है।
संदेशवाहक के रूप में।
मैं किसी भी हालत में आपसे पैसे नहीं लूंगा।
आपको पहले ही काफी बदकिस्मती का सामना करना पड़ चुका है।
क्या आपको भी योगदान देना पड़ेगा?
यह बिल्कुल भी उचित नहीं है।
वैसे, फेंग,
क्या आपने रोंग और सिलियांग को आमंत्रित नहीं किया था?
बिल्कुल मैंने किया।
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता था?
सिलियांग नहीं आ सकीं।
कुछ काम आ गया था।
जहां तक ​​रोंग की बात है...
मैंने उसे बताया
कि यह रात्रिभोज
इसका उद्देश्य गलतफहमी को दूर करना था ।
उसने न आने का विकल्प चुना।
ईमानदारी से,
मुझे नहीं लगता था कि इसकी ज़रूरत है
बनाया जाना
इतना बड़ा सौदा।
लेकिन मेरे समझाने के बाद
कुछ सहपाठियों को,
कुछ ही दिनों में
लोग कहने लगे
मैं ज़िगुआ की चापलूसी कर रहा था
और उसकी गलती का दोष अपने ऊपर ले लेना।
मैं बहुत गुस्से में था!
क्या यह अपमान नहीं है?
मेरे किरदार के लिए?
वास्तव में?
सच में, यह तो हास्यास्पद है।
सौभाग्यवश, अब सब कुछ ठीक हो गया है।
नहीं तो मैं अब भी उसी बात को लेकर परेशान होता रहता।
सिर्फ एक महीना बचा है,
और हम स्नातक हो जाएंगे।
स्नातक समारोह से ठीक पहले ऐसा कुछ करना
यह बहुत ही अजीब है।
इसमें अजीब क्या है?
असली शर्मिंदगी तो उन लोगों की है
जो अफवाहें फैलाते हैं
और वे किसी भी स्पष्टीकरण को सुनने से इनकार कर देते हैं।
ज़िगुआ
अगले कुछ दिनों के लिए,
शायद आप कोशिश कर सकते हैं
पर डालना
कि "बेचारा मैं,
"जिंदगी कितनी अन्यायपूर्ण है"?
मुझे इसे पहनने की भी जरूरत नहीं है।
मैं पहले से ही दुखी दिख रहा हूँ।
क्या गलत?
मेरी थीसिस।
मैंने कुछ दिन पहले अपना पहला ड्राफ्ट जमा कर दिया था ।
जब मैं था
मैं तुम्हारे लिए वो केक खरीद रहा हूँ।
मेरे सुपरवाइजर ने फोन किया
और मुझे उठाने को कहा
शोध प्रबंध पर उनकी प्रतिक्रिया।
यह अच्छा नहीं लग रहा है।
आराम करना।
कोई बात नहीं क्या,
वह जा रहा है
आपको डरा देना,
जैसे, "स्नातकोत्तर सत्र में देरी"।
या फिर "पर्याप्त अच्छा नहीं।"
बस धैर्य रखें, सब ठीक हो जाएगा।
हाँ,
तुम सफल हो जाओगे।
सच कहूँ तो, आप लोग
इससे मेरी घबराहट और बढ़ जाती है।
अंततः न्याय मिल गया।
अब वास्तविकता में लौटते हैं।
[झुआंग जू,
उत्कृष्ट शैक्षणिक प्रदर्शन पुरस्कार]
बात कुछ इस तरह थी।
मुझे आपसे माफी मांगनी चाहिए।
मुझे कर्मचारियों से ऐसी उम्मीद नहीं थी
दोष से बचने के लिए झूठ बोलना।
मुझे उम्मीद है कि ऐसा नहीं हुआ होगा।
आपको कोई परेशानी हो।
ज़ुआंग जू?
यह ठीक है।
मुझे बताने के लिए धन्यवाद, सीनियर।
मैंने झुआंग फी के लिए देर रात का नाश्ता बनाया ।
आपके पास भी कुछ हैं।
ठीक है।
अगर आपके पिता
देख सकता था
आपने कितना अच्छा किया है,
उसे शांति मिलेगी।
झुआंग फी
इस साल गाओकाओ परीक्षा दे रहे हैं।
एक बार यह समाप्त हो जाए,
मेरा काम
आधा काम हो जाएगा।
माँ।
इन सभी वर्षों के लिए धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
महसूस करता हूँ
उपलब्धि का एक वास्तविक अहसास।
अब आपने कॉलेज से स्नातक की उपाधि प्राप्त कर ली है,
और उसे एक अच्छी नौकरी मिल गई।
अब सोचने का समय आ गया है
बस रहना।
मुझे लगता है
आपको
रोंग के साथ जल्द से जल्द इस बात को आधिकारिक रूप से तय कर लेना चाहिए।
मुझे अपनी बात पूरी करने दीजिए।
जैसा कि कहा जाता है,
एक अच्छे मुकाबले के लिए समान स्तर का दर्जा आवश्यक है।
आप और रोंग एक साथ बड़े हुए हैं।
अगर उसके पिता
और बुजुर्गों
अभी भी मौजूद थे,
मैं ऐसा नहीं करूंगा
मुझे यह कहना ही होगा।
उस साक्षात्कार के बारे में,
आपने रोंग को एक फोन दिया
और उसे स्कूल में चुप रहने को कहा।
मैं यह नहीं कह रहा कि यह पूरी तरह से गलत है।
उसने हमारे परिवार के लिए बहुत कुछ किया है।
एक वास्तविक उपकार
और हमें वह राशि चुकानी चाहिए।
लेकिन एक उपहार
तारों के साथ
अभी भी थोड़ी सी चुभन महसूस होती है, भले ही वह थोड़ी सी ही क्यों न हो।
माँ,
बंद करो।
[ज़िक्सिंग बिल्डिंग]
अंदर आएं।
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
♪कल की बारिश
आखिरकार रुक गई है♪
♪और आज धूप
कितनी गर्म और चमकदार लग रही है♪
♪मैं कोने में छिप जाता था♪
लेकिन अब मैं
तुम्हारे पीछे-पीछे चलने के लिए तरस रहा हूँ।
मुझे कब तक
इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
♪जब सिर्फ तुम
ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
♪मैंने अंतहीन चुनौतियों को पार कर लिया है♪
♪मैं
इस समय तुम्हारी आँखों में देख रहा हूँ♪
♪अब पीछे मुड़ने का कोई
डर नहीं, न ही सर्दी की ठंड का डर♪
♪सूरज की रोशनी तुम्हारी तरह चमकती है♪
♪और मेरी तरह♪
♪सपने साकार हुए, टूट गए और चले गए♪
♪यह तो बस एक सपना ही था♪
♪ सड़कों की जगमगाती रोशनी से जाग उठो ♪
मैं तुम्हारे साथ हूँ
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
♪अंदर हल्की बारिश के अलावा और कुछ नहीं♪
♪खिड़की खोलकर
असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪